Seperti
hal itu membutakan mataku.
Entah bagaimana aku
masih bisa melihatnya.
seperti kertas putih.
Hitam. Tidak terbaca.
Dan itu sangat nyata.
Orang berterbangan seperti daun.
Mimpi akhir dunia akan datang.
Tolong, aku tidak ingin mimpi lagi.
Aku tahu ini terjadi./Itu
terasa sangat nyata bagimu.
Pada 29 agustus 1997 akan
terasa sangat nyata bagimu juga.
Siapa saja
Dua juta orang akan alami
hari yang buruk, mengerti.
Kau pikir kau menyelamatkan hidup?
Kau sudah mati, semuanya!
Kalian semua sudah mati!
Sama saja sudah mati.
Kau yang tidak mengerti.
Bukan aku.
Suatu ketika ada masa depan.
Yang dimana umat manusia di buru.
Oleh mesin yang bisa berpikir.
Dan terminator di buat untuk membunuh.
Masa depan tanpa harapan.
Masa depan itu tidak pernah terjadi.
Karena aku menghentikannya.
Untuk melindungi diriku sendiri.
Untuk selamatkan kita semua.
Tidak./Sekali.
Aku menyelamatkan 3 juta kehidupan.
Tapi aku bisa selamatkan
putraku sendiri.
Mesin mengambilnya dariku.
Dan di musnahkan.
Apa itu?/Ya.
Aku akan pelan pelan.
Kesini cepat!
Bantu dia.
Ayo bawa dia./Baik.
Sedang apa kalian.
Aku menemukan dia terluka.
Angkat tanganmu./Baik.
Kami tidak berbuat apa apa.
Oke, oke./Minggir.
Siapa dia?/Tidak tahu.
Kami menemukannya disana.
Nona.
Kau di wilayah amerika.
Apa apaan.
Kau membunuh polisi.
Terimakasih nona, kau baru
saja menyelamatkan kami.
Jangan berterimakasih dulu.
Persetan dengan wanita itu.
Halo bibi./Hai cantik.
Apa kabar?/Baik.
Kau mau makan?/Aku lapar.
Aku minta ini ya./Silahkan.
Selamat pagi./Selamat pagi.
Halo./Halo.
Hai adik kecil, selamat pagi.
Aku membawakanmu
makanan./Jam berapa ini.
Lihat ini,
Nah
Kau mau besar di
amerika, kau akan katakan
Eh, aku akan lolos
Bruno Mars, segera.
Bagus. dingin sekali.
Hei turun kau.
Ikut tidak?
Kau ada pesan?
Kau akan pergi ke
amerika hari ini./Tidak.
Tapi itu penting./Aku tahu.
Aku tidak akan biarkan dia sendiri.
Aku akan panggil dia./Baik./Papa.
Hei selamat pagi./Ayo, kita terlambat.
Ayo sayang./Jangan lupa makan, emuach.
Ada makanan di kulkas.
Hati hati./Baik.
Halo./Sedang apa kau disni?
Aku menunggumu.
Ayo cepat./Aku harus pergi.
Ada apa./Tidak.
Apa ini terlalu banyak.
Aku tahu kau tidak akan membicarakannya.
Selamat pagi.
Tunggu sebentar.
Halo./Mau apa?
Aku ingin bertemu Daniela.
Aku temannya./Apa iya?
Aneh.
disini hanya ada Dani.
Dani.
Selamat pagi./Selamat pagi.
Hei
Ayo.
Ini stasiunku.
Aku lihat itu./Robot.
Keren, kan./Tuan Sanchez.
Apa yang terjadi?/Kau tidak lihat?
Craig mau bertemu denganmu.
Aku akan pergi. Ambil tempatku.
Tidak, tidak, jangan
buat masalah ya./Tidak
Selamat pagi tuan
Dani Ramos.
Bagus,
Daniels santera kawan./Dari?
Kau lihat itu.
Terimakasih.
Tolong tuan Grumen.
Dani, ini bukan kamu.
3000 orang diluar sana.
kenapa tempatnya diganti mesin?
Ayo.
Kau kenal dia?
Kau di cari teman.
Ada apa?
Aku tidak tahu
Aku sedang kerja./Aku tahu.
Maksudnya?
Ketemu.
Papi.
Papi!
Itu bukan ayahmu. Itu mesin.
Yang dikirim untuk membunuhmu./Tidak.
Ikut aku atau kau akan
mati dalam 30 detik kedepan.
Ayo!
Siapa kau?
Orang yang menyelamatkan nyawamu.
Baik, kau aman.
Tetap dibelakangku!
Hei nona.
Grace.
Namaku Grace.
Itu tidak akan membunuh
dia, kita harus pergi./Apa?
Tolong, katakan apa itu?
Itu Terminator. Dia dikirim
dari masa depan, aku juga.
Masuk. Masuk!
Minggir.
Apa kau mesin juga?
Tidak, aku mesin,
sepertimu./Tanganmu./Ini diperkuat..
Diperkuat?
Oh sial.
Awas
Aku tahu kau takut, tapi
aku akan melindungimu.
Kenapa kami?
Kau misiku./Aku?
Keparat.
Kau bisa mengemudi?/Tidak,
aku tak bisa../Aku bisa..
Ayo.
Bisa kau ganti kesebelah sana.
Bagaimana?
Besi ini..
Sudah terlambat.
Grace! Tolong aku!
Ini Diego.
Tolong, angkat dia.
Aku tak bisa./Apa?
Tidak! Jangan! Dia akan kehabisan darah!
Apa apaan?
Dani kita harus pergi./Aku
tidak akan meninggalkannya.
Selamatkan dia.
Maaf.
Diego!/Tunggu!
Tidak!
Dani!
Dani! Stop!/Kenapa kau
melakukan ini?/Kita harus pergi!
Atau dia mati sia sia./Tidak.
Ayo./Diego!
Saat dia mencoba membunuhku, lari!
Apa?
Aku akan kembali.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Kita harus bergerak.
Kita tak bisa..
Grace.
Antara kau pergi atau dia
mendapatkanmu, sesederhana itu.
Keparat.
Dani.
Aku butuh air.
Sesuatu...
Kau cari dibelakang.
Aku mau pulang.
Bawa aku pulang.
Kita tidak melakukan itu.
Aku harus cerita pada
ayah tentang Diego.
Tidak mungkin.
Dia tidak tahu tentang Diego, aku
harus menemui ayahku./Ayahmu sudah mati!
Apa
Dia butuh kontak fisik
untuk mengkopi orang.
Dan mereka tidak selamat.
Aku rusak.
Kau terbakar.
Metabolismeku di tingkatkan,
dorongan intens singkat.
Kau akan menderita dalam
beberapa menit pertama.
Atau kau mati.
Aku butuh.. aku butuh obat.
Bangun!
Tetap denganku.
Kau kembali kemobil.
Aku harus melindungimu.
Kau bahkan tak bisa jalan.
aku akan pergi ke polisi.
Kau lakukan itu, dia akan menemukanmu.
Kau bawa 100 polisi
Antara kamu dan terminator.
Kau akan dapatkan 100 polisi mati.
Dani. Tolong.
Kau bisa melakukannya.
Aku akan cari tahu.
Hei!
Sini.
Grace.
Nona kau terluka./Tidak.
Terimakasih.
Permisi.
Kenapa?
Aku butuh anti kejang
Sodium sulfat, insulin,
benzodiasepin./Aku tidak..
Kau ada resep dokter..
Ini resepku./Apa yang kau lakukan?
Kami diserang.
Kita harus menolong dia.
Ayo.
Aku menyelamatkanmu.
Dan kau mencuri trukku.
Aku..
Aku.. /Tidak apa.
Lupakan. Kenapa dia?
Aku tdiak tahu, dia tidur atau apa?
Aku butuh jawaban dari kalian berdua.
Jadi kita masukan dia kemobil.
Jadi.. siapa kamu?
Aku Daniela Ramos.
Dani. Aku bukan siapa siapa.
Dani. Kau pasti seseorang,
atau mereka tidak akan mengirim
siapapun dia untuk melindungimu.
Hei, kau ada telepon?
Ya./Bisa kulihat sebentar.
Hei. Kenapa kau buang?
Sekalian saja pakai gelang pelacak.
Saat aku siap membunuh benda itu, maka
aku akan biarkan itu tahu dimana kita.
Kita harus lakukan ini di bathtub.
Kau sudah melihat bathtub?
Aku menyimpan selponku di kantong
Foil memblok signal gps
jadi mereka tak bisa melacak aku.
Siapa yang mencoba melacakmu.
Ada beberapa
50 sebenarnya.
Tapi kenapa kantong kaleng?
Karena aku suka keripik kentang.
Obat dia?
Bagaimana kau tahu berapa
banyak yang digunakan?/Aku tidak.
Kau tahu siapa dia?
Tidak.
Saudaraku.
Dia di truk.
Siapa yang ada disana
untuk mengubur dia?
Atau ayahku.
Tidak ada pemakaman.
Tidak ada orang disana
mengucapkan selamat tinggal.
Pemakaman tidak membantu mereka.
Dan selamat tinggal tidak membantumu.
Kau harus belajar hidup dengan itu.
Mayday, ini pemimpin dragonfly
meminta bantuan udara.
Kita akan ikuti perintah
keselatan terowongan.
Kita melakukan pengejaran, senjata siap.
Ayo jalan!
Kau dapatkan komandan didalam.
Ayo tahan!
Dia ada banyak luka.
Tekan disini.
Ini akan sakit sekali./Tunggu! Tidak!
Aku harus masuk!
Komandan menyelamatkanmu, jangan
khawatir prajurit, kau akan selamat.
Aku sukarelawan, jadikan aku augmen
Sarah!
Bicara.
Bicara cepat.
Dengan ini.
Minggir dariku.
Sarah.
Buka pintunya.
Kau baik baik saja?
Mengeluarkan aku dari kamar?
Kadang ayah dan ibu harus ngobrol.
Jadi kau disini untuk melindungi dia.
Kau ini apa?
Tidak pernah melihat
yang sepertimu sebelumnya.
Hampir manusia.
Aku memang manusia. Hanya di perkuat.
Kau tahu, kecepatan dan
kekuatan dengan reaktor mikro.
Artinya aku bisa merobek tenggorokanmu
jika kau membuatku marah, jadi jangan.
Dari kapan kau datang.
2042, giliranmu
Namaku Sarah Connor.
Saat aku seusia dia.
Terminator di kirim untuk membunuhku.
Untuk mengagalkan
kelahiran putraku, John.
Pemimpin dari
pemberontakan./Pemberontakan mana?
Pemberontakan manusia, melawan skynet.
AI yang berencana memusnahkan
kita semua./Aku tak pernah dengar.
Bagus.
John dan aku mengubah itu.
Kami mengubah masa depan,
menyelamatkan 3 milyar kehidupan.
Terimakasih kembali.
Mana putramu sekarang?
Skynet mengirim beberapa
terminator untuk memburu dia.
Satu akhirnya berhasil
mendapatkan kami dan
Melaksanakan perintah dari masa
depan yang tak pernah terjadi.
Sejak itu
Aku memburu terminator.
Aku minum sampai aku pingsan.
Cukup resume untukmu?
Tidak.
Bagaimana kau tahu kami akan
di jalan bebas hambatan itu?
Wawancara selesai, kita
harus bergerak./Kita?
Tidak ada kita. Dani denganku,
ini misiku untuk melindungi dia.
Bagaimana itu berjalan untukmu?
Jelas kau tidak tahu
apapun tentang masa ini.
Siapapun dengan telepon
adalah platform yang berjalan.
Bagaimana setiap persimpangan,
pom bensin dan 7 eleven ada kamera.
Tidak ada yang jalan di dunia tanpa
meninggalkan jejak digital, dan tebakanku
Terminator itu bisa
mengakses data itu kapan saja.
Kalian berdua tidak
akan bertahan 10 jam.
Biar kita luruskan sesuatu,
jika kau membahayakan dia.
Atau kau menghalangi jalanku,
aku akan menghancurkanmu.
Oke?/Aku yang menyetir.
Jadi mesin itu. Siapa yang kirim dia?
Aku tak bisa melawannya, jika kita
tidak tahu apa yang kita lawan.
Itu model Rev-9
Kau tidak melawannya, kau lari darinya.
Ya, tapi siapa yang kirim?
Bukan siapa. Apa? Dan itu bukan semacam
halnya skynet, masa
depan sebenarnya terjadi
Itu namanya Legion./Legion?/AI
yang dibuat untuk perang cyber
Keparat itu tak pernah belajar.
Dan itu menyerang./Menyerang
siapa?/Kita.
Semua orang, manusia.
Sarah
Bagaimana kau tahu kami
akan berada dijembatan itu?
Aku dapat sms
Kordinat gps yang presisi, tanggal,
waktu, tepat sampai ke detiknya.
Mereka hanya mengirimkan
dengan dua kata yang sama.
Untuk John.
Jadi aku kemas semua senjata
yang kupunya, dan aku mengarah ke
kordinat itu, untuk membunuh
siapapun yang macam macam dengan aku
Udara terbuka di atas parkiran
Dan.. terminator jatuh keluar.
Jadi aku hancurkan.
Dan dua tahun kemudian.
Hal yang sama, lokasi,
waktu, tangal, untuk John.
Aku habisi yang satu itu juga.
dan minggu lalu aku dapat 2 sms.
Keduanya di kota meksiko.
Kau tahu siapa yang
mengirimimu sms itu?/Tidak.
Mereka selalu terenkripsi./Kau
masih memilikinya di teleponmu?
Dani
Apa yang kau
lakukan?/Teknologi masa depan.
Ada apa?/Kenapa?
Sms ini berasal dari luar
Dua hari lalu
Atasanku mentato kordinat ini padaku.
Aku tidak ingat apapun, dia bilang untuk
kesini jika ada masalah dengan misinya.
Ini lokasi yang sama, smsmu berasal.
Siapapun yang kirimi kamu sms ini adalah
orang yang sama aku disuruh meminta bantuan.
Apa artinya?
Itu artinya kita pergi ke Texas
Kau mau menyeberangi perbatasan Amerika dengan
kewarganegaraan meksiko yang tidak terdokumentasi?
Aku tidak mau menulis episode
sendiri dari America Most Wanted
Aku tahu seseorang yang
bisa menyeberangkan kita.
Seseorang yang kau percaya?
Ya. Pamanku.
Kita harus tinggalkan
mobilnya, menghilang dari radar.
Apa yang terjadi padanya?
Hei nona
Karena aku dia, dan itu payah./Ayo.
Ini diluar radar oke.
Tapi aku tidak mengira
akan ramai sekali disini.
Ini yang diharapkan atau apa?
Ini saja.
Terimakasih
Sampai ketemu
Grace.
Beritahu aku apa yang terjadi.
Saat ini semua terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada peringatan.
Hari pertama, semuanya berhenti.
Tidak ada telepon, tidak
ada listrik, kota jadi gelap.
Grace ayo.
Ayah beritahu kami
siap untuk pergi.
Sampai keadaan kembali normal.
Normal itu tidak pernah kembali.
Hari dua, mereka meluncurkan nuklir.
Mereka pikir mereka bisa kalahkan
Legion dengan serangan taktis EMP
Dan di hari ketiga,
seluruh dunia dalam perang.
Jutaan mati, dan lalu
saat makanan habis, milyaran.
Ada pria membunuh ayahku
karena sekaleng kacang,
Maaf.
Saat kami pikir yang terburuk
sudah selesai, lalu Legion mulai
Memburu yang selamat.
Kami tahu kau ada makanan nak, berikan.
Aku tidak tahu bagaimana aku
selamat melewati tahun tahun itu,
aku coba untuk tidak memikirkannya.
Dan kemudian aku beruntung,
seseorang menemukanku.
Menyelamatkanku.
Dan lalu kami mulai
Melawan balik./Biar aku tebak.
Dani melahirkan satu orang
yang bisa menghentikannya.
Apa?/Masa depan ingin kamu mati.
Alasan yang sama mereka mau aku mati./Tapi
aku bukan apa apa, aku bukan siapa siapa,
Ya, kau bukan ancamannya
Rahimmu.
Baiklah, biarkan orang lain
menjadi bunda maria untuk sementara.
Kau bunda maria, kenapa aku
sangat ingin menghajarmu?
Terimakasih./sama sama.
Paman./Dani.
Halo sayang, apa kabar.
Ada apa ini?/Kami mau minta bantuan.
Halo./Hai.
Klien kami ingin menyeberang dengan
selamat demi hidup yang lebih baik.
Aku tidak biarkan mereka mati di gurun, seperti
kebanyakan dari mereka./Bisa kau bawa kami?
Melintasi perbatasan?
Biasanya kita tak bisa tahu
Kau melakukan sesautu
yang ilegal mungkin
Sesuatu yang mungkin
Dani tak ingin katakan
Paman,
Ini akan kedengaran gila.
Tapi ada mesin diluar sana, robot.
Itu yang membunuh papi dan
Diego, dan itu ingin membunuhku.
Kita harus kabur dari itu.
Itu baru.
Dia separuh mesin juga.
Lewat sini
hei kawan
Kau baru saja patroli perbatasan
Dan lupa membawa donat./Diam.
Sebenarnya apa yang terjadi
Satu kilometer lagi ke sungai./Tunggu
Berlindung.
Ada drone diatas sana.
Aku tidak mendengar apapun.
Tidak, kau bukan prajurit
super dari masa depan, kan?
Kita harus cepat.
Perhatian seluruh patroli,
disarankan, kordinat masalah baru.
Tersangka sekarang 220 meter
selatan pos pemeriksaan 7 bravo
Mereka anggota kartel.
Yang di cari oleh pihak
berwajib Amerika dan Meksiko.
Mereka di perkirakan
bersenjata dan berbahaya.
Penggunaan kekerasan
mematikan di ijinkan.
Hati hati, ada arus dibawah
Aku akan tunjukan
jalannya./Terimakasih paman
Aku akan duluan.
Oh sial./Stop.
Kalian sudah dikepung, letakan
senjata kalian di tanah.
Kita terkurung, dia
datang untuknya, dia mati.
Aku tidak akan mengulanginya
lagi! Letakan senjatanya!
Oke.
Oke. Dani, mereka bisa menembakku,
tapi aku tak akan melihatmu mati.
Tidak apa.
Jika mereka memisahkanku darinya
Tolong, keluarkan dia dari sana./Baik.
Jalan kedepan dan
singkirkan senjata kalian.
Tiarap sekarang!
Tiarap!
Ayo.
Kau dapatkan dia?/Ya.
Kita ada 1 tersangka pria dan 3
tersangka wanita dalam tahanan.
Maaf aku tidak ada waktu
untuk ini, itu bukan masalahku.
Aku butuh informasi dasar.
Nama, usia, negara asal.
Itu yang sebenarnya, aku sumpah.
Mesin ini, dia membunuh
saudaraku, dan ayahku.
Dan sekarang itu mau membunuhku
Tolong, petugas, kau
harus percaya padaku.
Kau dalam bahaya juga./Tidak.
Kita dalam proses.
Kau harus simpan ceritamu sayang.
Detak jantung sedikit tinggi.
Paru paru bersih, ayo
kita bersihkan luka itu.
Terputus ditengah,
Kta periksa luka tembusnya..
Pengeledahan tubuh yang bagus kawan.
Apa itu.
Aku tak pernah melihat yang seperti ini.
Ayo kita foto
Aku baru mendapat perintah
untuk menjemput tahanan baru.
Kemana aku pergi?/Lapor ke
sersan, dia akan mengarahkanmu.
Terimakasih.
Aku harus membawa tahanan,
bernama Dani Ramos.
Peluru bahkan tak menghentikan dia.
Sebaiknya hati hati saudara..
Seluruh tubuhnya senjata./Simpan
itu untuk wanitanya.
Maaf. pinggul metal.
Dua kali tugas di afghanistan.
Terimakasih atas pelayananmu.
Connor
Sarah Connor. Aku petugas Rigby
Suatu kehormatan.
Tebak apa?
Kau terkenal. Dan kami tidak
sering dapat yang terkenal disini.
Ayo.
Tempatmu di kurungan pribadi.
Siapa yang bilang kau bisa
memeriksa bagian pribadiku?
Kemana mereka membawa tahanan
baru?/Mereka disebut tahanan
Mereka membawanya keselatan
di daerah penahanan.
Terimakasih.
Lewat sini bu.
Untuk senior di lantai dua.
Dia disini, kita harus pergi.
Mana Sarah?/Dia datang.
Tidak ada waktu./Tunggu.
Tidak, aku tidak akan meninggalkan dia.
Dani!
Mati kau keparat!
Masuk!
Dani kau harus mengerti sesuatu, kau
tak bisa melakukan hal bodoh seperti itu.
Kau tak bisa membahayakan dirimu.
Dia akan membunuh Sarah./Itu tak
masalah, kapan kau akan mengerti?
Semua orang mati, jika kau tak selamat
Dia benar.
Hai semuanya.
Kalian datang menonton acara
buruk./Apa yang terjadi disini?
Tahanan lepas dan
membuka semua kurungan.
Kekacauan darisana.
Apa yang aku tidak katakan padamu.
Aku berdoa lebih banyak dalam
5 menit daripada seumur hidupku.
Begini
Kalian tahu dimana aku
bisa dapatkan helikopter?
Ada jalan pintas.
Jadi Carl
Itu rencananya
Carl akan melakukannya
Sarah Connor
Sarah
Aku akan bunuh kamu! Aku akan
membunuhmu!/Apa yang kau lakukan?
Biar aku miliki./Tidak.
Kau harus tenang./benda
itu membunuh John.
Apa itu benar?/Ya.
Tapi aku bukan yang kau
pikir./Aku akan membunuhmu keparat
Dia bisa membantu./Dia bukan manusia.
Terminator
tembak dia di wajah dan
lihat apa yang dibawahnya
Aku tidak perduli apa dia
Tolong
jadi kamu./Ya
Cyberdyne Systems Model 101,
boleh aku tanya siapa kamu.
Tidak.
Aku akan bunuh dia.
Aku tak pernah mengambilnya.
Aku pikirkan itu.
Kami tak bisa menemukan dia.
Tidak tahu seperti apa dia.
Tapi aku mulai melupakan wajahnya
Maaf
Kenapa gadis itu di target
Kau tak perlu tahu
Setidaknya bisa tolong beritahu
bagaimana kau menemukanku?
Siapa yang berikan kamu itu?
Silahkan duduk./Persetan itu.
Keluarga yang bagus.
Dia terminator juga?
Itu anak terminator kecilmu?
Namanya Mateo
Aku bertemu ibunya Alicia beberapa
bulan setelah aku membunuh John.
Oh kau tidak boleh menyebut namanya.
Suaminya memukuli dia.
Dia mencoba membunuh anaknya,
dia tak ada tempat untuk di tuju.
Melindungi keluarganya memberiku tujuan.
Tanpa tujuan kau bukan apa apa.
Apa ada tujuannya./Aku membesarkan Mateo
Putranya.
Aku mulai mengerti apa
yang kuambil darimu./Tunggu.
Kau tumbuh hati nurani?
Ya.
Itu penyusupan, itu bohong.
Saat misiku selesai
Untuk 20 tahun aku terus belajar
Bagaimana untuk menjadi manusia.
Jadi bagaimana dengan smsnya?
Saat ini terjadi
Ada gelombang kejut melewati
waktu, diukur sebelum kejadiannya.
Itu bagaimana. Bukan kenapa./Siapa
yang beri kamu tujuan sarah.
Aku pikir itu akan memberikan
arti melalui kematian putramu.
Kau tahu apa yang berikan
arti pada kematiannya?
Sarah!
Ini akan sangat sulit
dijelaskan pada Alicia.
Itu terminator.
Dan kita melawan terminator,
yang satu kita tak bisa hentikan.
Kau percaya pada takdir Sarah
Apa kau percaya kau bisa merubah masa
depan dengan setiap pilihan yang kita buat.
Kau pilih untuk mengubah masa depan.
Kau pilih untuk menghancurkan skynet.
Kau membebaskanku.
Dan sekarang
Aku akan membantumu,
melindungi gadis itu.
Karena aku memilih itu.
Itu Alicia.
Dia butuh bantuanku dengan belanjaannya.
Hai sayang./Hai./Kita ada tamu.
Tamu.
Ada cukup air panas?
Ya, terimakasih.
Ini.
Carl temanmu
kelihatan lapar
Kaian mau sandwich
atau keripik atau apa?
Itu ide bagus Alicia
Mateo, kenapa kau
tidak pergi bantu ibumu.
Tentu ayah
Jadi kau Carl
Itu yang semua orang panggil aku, ya.
Aku tahu itu kamu Carl
Mereka tidak tahu
Tidak./Dia tidak sadar
kau beratnya 400 pon?
Kau tak pernah tidur./Hubungan
kami tidak fisikal
Kau hargai jika mereka
bisa menganti popok
Secara efisien tanpa
keluhan, aku bisa di andalkan
Aku pendengar yang sangat
baik, dan aku sangat lucu
Hm, oke
Bagaimana kita menghentikan benda
ini./Kita pilih senjata kita dan lokasi kita
Kita siapkan kota bunuh.
Aku mau kau dan Dani membawanya
pada kita dan kita jatuhkan./Tidak.
Tidak mungkin. Dani bukan umpan.
Sarah benar.
Satu taktik dengan keuntungan,
terminator hanya melihat misinya.
Kemanapun Dani pergi, dia akan mengikuti./Benar
itu akan, dan aku akan berada disana.
Aku tidak akan pertaruhkan dia seperti
kambing untukmu./Apa rencanamu?/Lari lagi?
Rencanaku adalah menyembunyikan dia di
lubang tambang kalau harus../Hentikan.
Aku tidak sembunyi
dibelakang siapa siapa
Aku tidak akan hidup dalam
rasa takut selama sisa hidupku
Jika kau mati itu artinya aku tidak lama
Aku mau berdiri dan melawan
Jadi kita pilih senjata kita
Dan lokasi kita, kita akan seting
Kotak bunuh./Kotak bunuh.
Dan lalu kita akan
gunakan aku sebagai umpan
Dan lalu kita bunuh benda itu
Oke.
Rencana ini ada kemungkinan besar sukses
Oke
Lebih banyak senjata
Kau simpan ini?
Bahkan tanpa itu, aku akan ambil alih
Aku mengkalkulasi 74% kemungkinan
peradaban ini akan
hancur, dan pada akhirnya
Senjata ini akan penting
untuk melindungi keluargaku
Juga.. ini teksas
Ayo, tembakan cepat
Kau antisipasi hentakan balik
Kenapa berdiri
Kunci sikutmu./Cukup
omong kosong, ayo serius
Terminator baru saja membunuh seluruh
keluargamu, apa yang kau lakukan?
Kau tahu senjata ini
tidak akan membunuhnya.
Hanya memperlambatnya.
Menurut penjelasan kemampuannya
Opsi terbaik kita adalah mendapatkan
senjata energi kelas militer
EMP./Apa itu?
Gelombang elektro magnetik
Dalam jarak dekat itu akan membakarnya
Aku mungkin kenal seseorang
Petugas intel Alpha.
94 mil dari sini
Jika kau pergi siang ini
Kau melacakku?
Kau menaruh teleponmu di
kantong keripik singkong
Jangan simpan teleponmu
di kantong keripik kentang
Jaga mateo
Kenapa kau beritahu dia?
Aku bilang kalian datang kesini membuat
tempat ini tidak aman untuk mereka
Juga
hari yang aku peringati
mereka telah datang
Masa laluku telah menyusulku
Dan
Aku tidak akan kembali
Kau mencintai mereka?
Tidak seperti manusia bisa
Bertahun tahun aku
pikir aku di untungkan
Ternyata tidak
Hanya ingin kamu tahu
Saat Dani aman dan
semua ini telah selesai
Aku akan membunuhmu./Aku mengerti
Kita pilih saja warna yang tepat
Teksturnya, materialnya
Satu pilihan salah./Kau oke?/Kau
bisa merusak seluruh ruangan
Baik./Ada satu konsumen
yang datang padaku
Kau mau garis yang solid
Untuk kamar gadis. Aku
bilang jangan lakukan
Kupu kupu, polkadot
Tetap di tempat
Selalu senang bertemu denganmu mayor
Tidak pernah baik
bertemu denganmu Connor
Kau ada hadiah ulangtahunku?
Kau tahu Sarah
Aku tidak melakukan ini untuk siapa saja
Kita butuh EMP. untuk target keras
Pengawal
Itu bagus
Dia bagian dari tim operasiku
Dan dia harusnya diam
Mayor apa yang kau bawa
Kenapa
Dia telah menemukan kita
Kita masuk,  jalan
Pergi menuju pangkalan, dua mil dari
jalan./Dia akan menyusul kita sebentar lagi.
Terlambat untuk itu.
Intel militer pertama
Ancaman 2 mil selatan dengan van putih
Dia menuju gerbang barat, berbahaya
Siapkan untuk recon
Kita mau kemana?
Kita tak bisa biarkan prajurit itu
disana./Mereka bisa memperlambatnya
Lihat./SC5
Bisa kau terbangkan itu?/Tentu saja
Bersiap
Apa apaan./Tetap diam.
Ini kontraktor defcon
Temukan ini
Aku akan membantumu
sebisaku sampai kau mengudara
Aku habis
Maaf atas gubukmu
Semua unit bersiap
Mereka tidak akan menembak kita
Kita kemana?
Tapi humvee itu ada
parasut untuk mendarat, jadi
Kita bisa siapkan empnya
Masalah kecil
Jadi kita melawannya tanpa itu
Bisa kita menang?/Ini
senjata terbaik kita miliki
Tanpa ini kesempatan kita turun 12%
Setidaknya bukan nol
Jauh lebih baik
Dan kita harus menemukan
lebih banyak senjata dan kita
Tetap pada rencana, kita.../Tidak
Dani, kau tak bisa melakukan itu
Karena putraku akan menyelamatkan
kita semua? Atau apa?
Apa kita terus melihat orang mati?
masa depan umat manusia../Aku tak
perduli dengan masa depan manusia
Yang mungkin aku harus
lakukan suatu hari
Yang penting adalah pilihan
yang kita buat sekarang
Terlalu banyak kali sebelumnya
Kau kenal aku
Dimasa depan
Ya
Aku kenal kamu. Kamu adalah kamu
Kau menemukan aku di hutan
setelah hari penghakiman
Kau selamatkan aku
Kau aman
Tembak aku. Aku akan mati
Ini
apa yang Legion inginkan, saling bunuh
Kita harusnya melawan mesin
Apa gunanya. kita tak bisa menang
Legion tidak ada sampai
kita menciptakannya
Kita buat mereka, kita bisa hancurkan
Apa kita harus diam terbaring
karena mesin memutuskan?
Apa itu takdir kita?
Nah, persetan takdir
Siapa namamu?/Grace
Grace.
Aku Daniela
Dani
Kau selamatkan aku
Dan kau besarkan aku
Dan kau ajarkan aku untuk berharap
Sepertimu, untuk menyelamatkan
dan ajari yang lain
Kau mengubah pemulung
menjadi milisia, dan
milisia menjadi tentara
Kita bangkit dari abu
Dan kita merebut dunia kita kembali
Kau ajari kami
Tidak ada takdir
untuk apa yang kita buat
untuk diri kita sendiri
Dani
Kau bukan ibu
dari seorang pria yang
menyelamatkan masa depan
Kau adalah masa depannya
Itu sebabnya dia mau kamu mati
Dia John.
John.
Maaf aku tidak beritahu
ini padamu sebelumnya.
Tapi kau beritahu aku Dani
yang aku temui di masa lalu
Kau bisa atasi?
Tapi kau bukan dani itu lagi
Delta Echo 12, ini Casey 320
Siap untuk isi ulang./Dimengerti
Dimengerti Casey
Kita harus pergi sekarang
Grace!
Dani!
Buka palka kargo.
Kunci.
Sarah./Pintunya./Tersangkut.
Cepat
Grace!
Aku tidak melihatnya./Oh tuhan.
Kita jatuh terlalu cepat
3, 2, 1
Sial
Ini tidak akan bertahan
Ada apa?/Tenang, kita baik baik saja.
Tidak apa./Jadi kau
seorang dokter sekarang.
Dia datang./Kita tak
bisa tinggal disini.
Oh sial.
Apa yang dia lakukan
Oh tidak. hujan, sungguh?
Pegangan
Baik. Aku bisa gunakan ini.
Kita akan coba
Keluar
Ada parasut dibelakang sana,
kita bisa menggunakannya
Dengar aku. Dia datang
Kau tarik ini.
Itu akan langsung
membawamu ke permukaan.
Oke
Mana?/Kita tak bisa tinggal disini.
Kita harus pergi.
Oke
Kita bisa sampai keatas
terkunci
Grace
Tunggu
Tidak ada gunanya aku disana
Kau harus lari, aku
tak bisa melindungimu.
Kau satu satunya yang masih
bisa melemparkan pukulan
Kita masih punya senjata
Apa./Sumber tenagaku.
Bagaimana kita keluarkan darimu.
Itu akan membunuhmu.
Kita tak bisa./Tidak.
Kau kelihatan parah
Setidaknya aku masih
memiliki seluruh wajahku
Kau tinggalkan ini di pesawat
Aku tak bisa melewati pintu itu
Kita harus bergerak./Tidak.
Kita berhenti disini
Ini adalah kotak bunuh kita
Aku tidak lari
Berikan aku ceweknya
Tidak
Kau harus
Kau dan aku dibuat
untuk tujuan yang sama
Legion satu satunya masa depan./Aku
bukan dari masa depan seperti itu
Itu gagal
Aku tahu dia orang asing untukmu
Kenapa tidak biarkan aku keluar.
Karena kami bukan
mesin, kau keparat metal.
Bagus.
Mana Grace.
Aku tidak tahu./Temukan dia.
Itu dia, Grace.
Grace, kau baik baik saja?
Grace.
Sarah
Itu belum mati./Kau akan selamat
Grace, ayo.
Sumber tenagaku.
Dekatkan dan itu akan menghanguskan
sistem neuronya./Grace.
Kita tak bisa./Ya. Kita bisa.
Ini yang kau kirim aku
kesini untuk lakukan.
Tidak.
Aku tidak akan kembali.
Tidak./Kau selamatkan aku.
Biarkan aku menyelamatkanmu.
Tidak./Lakukan.
Lakukan.
Kau akan membayar untuk ini, keparat!
Rasakan ini.
Aku akan membunuhmu keparat.
Bangun! Bantu dia!
Sialan!
Bangun!
Kita membunuhnya, Grace.
Kau menyelamatkanku.
Grace,
Grace, ayo sayang, sudah waktunya pergi.
Bagaimana jika mereka
kembali untukku lagi.
Dan kau harus siap.